Τηλεθεατές,θέλουμε να σας πούμε ότι βρίσκεστε εδώ, κι εμείς είμαστε εδώ.
Αυτή τη στιγμή, άνοιξε τα χείλη σου κι άρχισε να διακηρύττεις την πιστότητα του Θεού.
Είναι πιστός ώστε να σε ελευθερώσει.
Η πιστότητα του είναι τόσο μεγάλη-Έχει ανοίξει το δρόμο για τη θεραπεία σου!
Έχει ανοίξει το δρόμο για τη θεραπεία σου, την απελευθέρωση σου.
Άνοιξε τα χείλη σου κι άρχισε να διακηρύττεις την πιστότητα του Θεού.
Ότι κι αν περνάς-βρίσκεσαι άρρωστος στο κρεβάτι;
Βρίσκεσαι άρρωστος στο κρεβάτι;
Άρχισε να διακηρύττεις την πιστότητα του Θεού.
Διακήρυξε την πιστότητα του Θεού, στο όνομα του Ιησού Χριστού προσευχόμαστε.
Διατάζω απελευθέρωση επάνω σου, στο όνομα του Ιησού!
Απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού!
Αυτά είναι τα εφόδια που έχει ήδη προμηθεύσει.
Αφού διακηρύξεις την πιστότητα του Θεού, έχει ανοίξει το δρόμο για την απελευθέρωση σου.
Απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού!
Έχει ανοίξει το δρόμο για την απελευθέρωση σου. Απελευθερώσου στο όνομα του Ιησού!
Τηλεθεατές, καθώς προσευχόμαστε, αισθάνομαι τη θεραπεία του Θεού να σας αγγίζει.
Αισθάνομαι την απελευθέρωση του Θεού, αισθάνομαι την ευλογία του Θεού.
Ετοιμάσου, είσαι έτοιμος;
Στο όνομα του Ιησού!
Ελευθερία!
Θεραπεία!
Απελευθέρωση!
Λάβε!
Ακουμπώ το χέρι μου πάνω σας, διατάζω θεραπεία, στο όνομα του Ιησού!
Θεραπεία στο σώμα σου, στο όνομα του Ιησού!
Θεραπεία στο αίμα σου, στο όνομα του Ιησού!
Θεραπεία στους νεφρούς σου, στο όνομα του Ιησού!
Θεραπεία στο αίμα σου, στο όνομα του Ιησού;
Θεραπεία στο συκώτι σου, στο όνομα του Ιησού!
Θεραπεία στα κόκαλα σου, στο όνομα του Ιησού!
Θεραπεία στα υγρά σου, στο όνομα του Ιησού!
Θεραπεία στο αίμα σου, στο όνομα του Ιησού!
Όπου κι αν βρίσκεται, το πρόβλημα σου, να φύγει!
Άφησε τον λαό μου!
Στο όνομα του Ιησού!
Ομολόγησε τη θεραπεία σου!
Ομολόγησε την ελευθερία σου!Ομολόγησε την απελευθέρωση σου!
Προσευχήσου με τον Προφήτη T.B Joshua Άγγιξε την Οθόνη σου δια Πίστεως στον Όνομα του Ιησού
Τηλεθεατές, αρχίστε να ευχαριστείτε τον Θεό που σας έδωσε πίστη ότι ελευθερωθήκατε -
πίστη για να πιστέψετε ότι είστε ελεύθεροι.
Ευχαριστείστε Τον. Ευχαριστείστε τον Θεό.